# Тестовое задание для php разработчика
## ФИО
Иванов Петр Алексеевич 

## Потраченное время
На задание я потратил порядка 20 часов. Из них примерно 8 часов на исследование,5 на проектирование и оставшиеся 7 на код(около 4 из которых на фронт-енд).
 
## Архитектура модуля 
Тут на мой взгляд все очень просто.

Мы имеем:
* Классы сущностей(Player,Team,Match,Message) в которых содержится соответствующая информация.
* Два управляющих класса со статическими методами(MatchMaker,Football).
* Папку с шаблонами и ассетами для шаблонов.
* Файлы сonfig.php , autoload.php , init.php чьё содержание также соответствуют своим названиям.

Класс Football на вход одного из своих методов принимает сурс-категорию и ресульт-категорию, считывает файл(ы) из сурса и отправляет для создания объектов сущностей классу МatchMaker. В ответ от которго приходит обьект класса Match, который содержит в своих свойствах всю информацию о матче. После этого подключается шаблон, и при помощи ряда невероятно полезных функций с приставкой ob_ мы получаюм строку html кода, которая записывается в новый файл(ы) директории ресульт. 

## Пояснение принятых решений
Считаю этот запрос очень странным, так как решений было принято очень много. Если вам нужно пояснение какого-то определенного момента который показался вам неясным. Предлагаю писать мне на почту ivanovp@icloud.com. Или что еще лучше спросить меня лично.

## Интеграция
Интеграцию я постарался сделать максимально удобной. Мы имеем папку src в которой содержится наш модуль. 
Для его подключения необходимо:
1. Загрузить в проект папку с модулем.
2. Запросить в необходимое место проекта файл init.php.
3. Использовать один их трех методов управляющего класса Football(buildDirectLog, buildAllLogs, buildLatestLogs).

В частности последний метод позволяет создать представления для логов, которые были созданы в течении определенного прошедшого промежутка времени.
Что я предположил будет удобно использовать вместе с механизмом известным мне под именем cron.


